Ölüm nedenleri çok ve çeşitlidir.
Yaşlılık, intihar, hastalık…
Ancak bu çağda insanların en çok korktuğu
ölüm nedeni…
…ateşle ölümdür.
Bu…
Adolla mı?
Bir Adolla Bağlantısı mı?
Yüzbaşı Burns? Neden?
Büyük Sol'a sadakatle hizmet eden kişi,
büyük alevin sevincine kavuşsun.
Büyük alevin sevincine kavuşmak mı?
Bu ne demek?
Akitaru Obi…
bir böcek alacak.
Teğmen, emirleriniz.
İmparatorluk Ordusu her an gelebilir.
Önce istasyondan ayrılıp bir saklanma yeri bulmalıyız.
Eğer böyle bir yere ihtiyacınız varsa, tam da böyle bir yer biliyorum.
Bizi oraya götür. Oraya vardığımızda durumu değerlendiririz--
Bunun için zamanımız yok.
Sorun ne, Shinra?
Burns'ü bir Adolla Bağlantısı'nda gördüm.
8. ŞİRKET'İN KURULUŞU
Bunların çoğu hala kullanılabilir durumda.
Görünüşe göre sadece yeni üniformalar, ekipman ve bir Matchbox almamız gerekecek.
Ordudan ayrıldığından beri hayatın nasıl geçti?
Pek bir şey değişmedi aslında.
Bu arada, sana kişisel hayatını hiç sormamıştım.
Ailen var mı?
Babam beni tek başına büyüttü. Geçen yıl hastalıktan vefat etti.
Baban…
Kız arkadaşın var mı?
Kız arkadaş mı?
Yoksa erkek arkadaşın mı var? Önyargılı değilim.
Ne kız arkadaşım ne de erkek arkadaşım var.
Bu benim işim. Ne zaman öleceğimi bilemem.
Öyle bir ilişki aramayı düşünemem bile.
Bu çok üzücü bir düşünce tarzı.
8. Şirket'e gelmek istediğine emin misin?
Bu kadar sapkın olacağını düşünmemiştim.
Şimdi çıksam sorun olur mu?
Çıkış yok.
8. Şube, diğer şirkeleri araştırmak için
kurulmuş üçüncü bir taraftır.
Doğal olarak bize karşı
yalan ve manipülasyon kullanacaklar.
Benim gibi tek başına çalışan
biri bu iş için en uygunu.
Koşullara bağlı olarak, İmparatorluğa
karşı bir isyancı haline gelebilirsin.
Tam da bu yüzden kendi hayatlarımızı
hafife alamayız.
Hem başkalarının hem de kendi hayatlarını
değerli gören gerçekten güçlü mürettebat lazım.
8. Şubenin nasıl bir şirket olacağını
görmek için heyecanlıyım!
Sen şirketin kralı ve babasısın.
Bayağı bir baskı var üzerimde.
Ama haklısın.
Benim yaşımda çocuk sahibi olmak normal.
Elinden gelenin en iyisini yapacağım, Yüzbaşı Obi.
8. Şubeyi harika bir aileye dönüştürmek için.
Burası bizim kaledir.
İnsanlığı buradan kurtaracağız!
Teğmen.
Matchbox fırlatmaya hazır.
Her an gidebiliriz.
Tamam.
Bir süre geri dönmeyebiliriz.
Yüzbaşı Obi'yi kurtarmaya gidiyoruz.
Emredersiniz!
Nasıl? Uslu duruyor mu?
Öyle diyebiliriz...
Onu kapattığımızdan beri durmadı.
Affedersiniz! Biraz su alabilir miyim?
Yahu...
Burası restoran değil!
Su sadece belirlenen saatlerde verilir!
Susuzluktan ölürsem?
Sırf kendin spor yaptığın için!
Bu senin suçun.
Beni çıkarmazsanız,
sıkıntıdan spor yapmaya devam edeceğim.
Eskisinden bile daha kaslı
ve güçlü olacağım!
Dışarıda neler oluyor?
8. Şube...
Hinawa, her şey sana kalmış.
Son dakika haberi.
Özel İtfaiye Kuvvetleri 8. Şube'nin komutanı,
Akitaru Obi, gözaltına alındı
Shinra Kusakabe'yi kaçırmak
ve alıkoymak suçlamasıyla,
Adolla Burst adlı kutsal alevin
taşıyıcısı olan kişiyi.
Kutsal alevi olan birini kaçırıp
alıkoymak mı?
Hem de bu kişi İtfaiye Gücü'nde bir kaptan?
Dünya nereye gidiyor böyle?
Ayrıca, kendisinin ve mürettebatının
Shinra Kusakabe'yi de yanlarına alarak
kaçtıklarına inanılıyor.
İmparatorluk Ordusu, özel olarak
8. İtfaiye Birliği mürettebatının
tamamını suça tanık olarak arıyor.
8. Birliğin böyle işler çevireceği
kimin aklına gelirdi?
Cidden yapabileceklerini mi düşünüyorsun?
Bir gariplik var ortada...
5. Melekler Üçlüsü!
-Tamamlandı.
-Başarıyla huzura kavuşturuldu.
Torigoe Bölgesi'nde yangın ihbarı!
Emriniz nedir, Prenses!
Çakıl ekibini hemen gönderin.
Çatır çutur!
8. Birlik kayıplara karıştı,
bölgeleri karmakarışık.
Çakıl 8... Hep sorun çıkarırlar.
İşlerimize burnunu soktular.
Pek mutlu görünmüyorsun.
Doğal olarak.
Üzerinde çiğneyecek daha az çakıl kaldı.
Sizin adınıza endişeleniyorum, Prenses.
8. Birliğe perde arkasından
yardım ettiğinizi düşünüyorum.
8. Birlik artık isyancı
ve İmparatorluk'a hain konumunda.
Durum değişti.
Onlara yardım etmeyi
bırakmanızı diliyorum.
Beni! Taze balık geldi!
Bu akşam bir içelim mi?
Beni?
Beni'ye ne oldu?
Yine mi zar kaybetti?
Waka! 8. Birlik--
Evet, duydum.
Korktuğun gibi,
ülke kötü bir şekilde birleşti.
8. Birlik'ten bir haber var mı?
Yok.
Asakusa'ya kıvılcım sıçramasını
istemiyor olmalılar.
Ülke düşmanlarla dolu
bir yangın alanına döndü.
Bildiriyorum!
Bina içinde 8. Şirket'ten kimse yok!
Ne?! Görgü tanığı ifadeleri bulun!
Kaçtıkları yeri tespit edin!
Tek ulaşım araçları
Matchbox'ları! Fark etmesi kolay!
- Ne pahasına olursa olsun bulun!
- Emredersiniz!
Matchbox'ı saklamayı bitirdik.
Yoğun bir soruşturma başlattılar.
Bizi bulmaları an meselesi.
Sorun ne? Şimdi mi bu problemin büyüklüğünü anladın?
Şimdi pişman mı oldun?
Güçlü irademle birlikte sürüklenip onlarla gittim…
Yüzün beni korkutuyor.
8. Şirket yangın söndürmede ve ruhları huzura kavuşturmada uzman,
ama kaçak planları konusunda acemiler.
Sanki daha iyi biliyormuşsun gibi davranıyorsun.
Sen sadece Haijima'nın kurumsal kölelerinden birisin.
Kaptanın bana 8. Şirket'in mi yoksa Haijima'nın mı tarafında olduğumu sorduğunu hatırlıyor musun?
O zaman cevap verememiştim,
ama gerçek şu ki, ikisinin de tarafında değilim.
Aslında, belirli biriyle birlikte bir kaçağım.
Hepinizden çok daha uzun süredir kaçağım.
Hey.
Joker?!
Sonunda bize katıldın, Şeytan.
Eğer 8. Şirket insan yanmasıyla halkın gözü önünde savaşan kahramansa,
o zaman biz de gölgelerde savaşanlarız.
Biz karanlık kahramanlarız.
Yakalanmak istemiyorsan beni takip et.
Sizi nasıl atlatacağınızı öğreteceğim.
Bekle! Sana güvenemeyiz!
Senin ne tür bir adam olduğunu biliyorum!
Fazla vaktiniz yok, değil mi?
Yakalanmak istiyorsanız, size kalmış.
Üzerinde eski püskü kıyafetler var.
Karanlık benim bahçem gibi.
Doğal olarak, rahatça gezinebileceğim bir şeyler giyerim.
Bizi nereye götürüyorsun?
8. Şirket'in bize katılması çok uzun sürdü.
Artık siz de isyancılarsınız.
Sadece ikimiz olduğumuz için oldukça yalnızdık.
Yaşlı bir kanun kaçağı olarak, sana karanlıktan nasıl geçileceğini öğreteceğim.
Birini seç.
Işık çemberi,
ya da karanlık çember.
Hangisi olacak?
Aslında pek seçme şansın yok.
Kullanılmayan bir kanalizasyon borusu mu?
Böyle bir yerde nasıl yaşıyorsunuz?
Gizli üssümüzde klimalar var. Kokmuyor.
GİZLİ ÜS
Pek de gizli tutmuyorsunuz…
Burası hiçbir haritada yok. Dünya tarafından unutulmuş.
DİKKAT KÖPEK VAR
Cerberus'unuz mu var?
Hayır.
Ah…
Nadir görülür ama bazen bizden başka,
yüzeyde yeri olmayan insanlar da buraya iner.
Hadi içeri gel. Şato'muza hoş geldin.
Etrafta bir sürü ürkütücü eşya var.
Bu da ne?
Tedirgin olduğunu anlıyorum, ama lütfen bize güven.
Öyle görünmeyebilir ama Joker ve ben 8. Bölge'de sana güveniyoruz.
Peki? Soru şu, bundan sonra ne yapacaksın, ama…
Kaptan Obi! En kısa zamanda!
Onu hemen kurtarıyoruz!
Sakin ol.
Peki onu nasıl kurtaracağız?
Shinra'nın gördüğü vizyon gerçekse, vakit kaybedemeyiz.
Ancak önce Kaptan Obi'nin nerede tutulduğunu bulmamız gerekiyor.
Kaptan Obi'nin yeri konusunda Joker zaten biliyor.
Yeri biliyorum.
Tokyo İmparatorluğu'ndaki tüm sapkın suçlular ve kaçma riski olanlar
tek bir yerde tutulur.
FUCHU HAPISHANESİ
"Tanrı"… "Sol"…
O anda, o yerde,
şüphe edemeyeceğim bir varlık buldum.
Eğer bize itaat etmeseydin seni beyin yıkayacaktım.
Bizi kabul ettiğin ve dönüştüğün için mutluyum.
Hem bir vatandaş hem de bir rahip olarak,
Kutsal Güneş Tapınağı'na görev gereği hizmet ettim.
Ancak, o Adolla Bağı'nda,
Kutsal Güneş Tapınağı'ndan şüphe duymaya başladım.
Çünkü Evangelist'in, Tanrı'nın varlığını hissettim.
İnanıyorum ki Evangelist'le birlikte olan
Kutsal Güneş Tapınağı,
gerçek Kutsal Güneş Tapınağı'dır.
Artık bu bir görev değil.
Tüm kalbimle inanmam gereken
tanrıyı gördüm.
EVANGELİST
TANRI
İNANÇ
Zihinleri okuyabiliyorum.
Bu konuda yalan söylemiyorsun gibi görünüyor.
Evangelizmde İnsan Yolu'nu ihlal edebilir misin?
Bir rahibin rolü, Tanrı'nın Yolu'nu takip etmektir.
İnsan yanması, insanlığın Güneş'e ulaşması için
başımıza gelen bir sınavdır.
Bu sınavı aşan insanlık, Güneş olacak
ve büyük alevlere dönecek.
Evet.
Ve o adam bu mutluluğu kucaklama hakkına sahip.
Akitaru Obi…
Bu senin elinde.
Biz de yakında takip edeceğiz.
Emredersiniz!
O zaman planladığımız gibi
şimdi Fuchu'ya gidiyoruz.
Kaptanın içine bir böcek yerleştirecekler…
Biz de harekete geçiyoruz!
Emredersiniz!
Bir altın, iki altın,
üç altın, dört altın,
beş altın, böcek altını.
Matcha dondurma, kırmızı fasulye dondurma, kestane dondurma,
kestane püresi,
matcha püresi…
böcek altını.
Bu ışık tanesi, bu yüz,
bu böcek olmalı.
Ne istiyorsunuz, Beyaz Giyenler?
Parayla satın alınamayacak hiçbir şey yok.
Hem psikolojik
hem de fiziksel anlamda,
para ile istediğiniz kadar öldürebilirsiniz.
Ancak ben para için öldürmem.
Neden ki?
Umutsuzluk aşılamak için. İşte bu yüzden. Cha-ching.
Ben Altın'ım,
bir Yok Edici.
Adını umursadığımı mı sanıyorsun?
Acele et ve beni buradan çıkar!
Beni parayla satın alamazsın.
Sebebine gelince, çünkü ben Altın'ım.
Bana para vermene gerek yok.
Evet, seni yakında serbest bırakacağım.
Ama ancak
bir Cehennemli olduktan sonra.
Tüm bu ekipmanı toplamamızı
bu acil durumda senin sayende başardık, Vulcan.
Ben bir mühendisim! İşim bu!
Arthur'un ekipmanı sadece bir kılıç.
Hafif olması güzel.
Çünkü ben bir şövalyeyim.
Orada bir şey mi var?
Düşman mı?!
Bir ejderha yavrusu mu?
Bu yavruyu yaşatacağım.
Bizi böyle korkutma.
Bir ejderha avcısı olmak
bir şövalye için büyük bir onurdur.
Neredesin, ejderha?
Arthur-san!
Acele et, yoksa seni orada bırakırız!
Fuchu'ya kadar yürüyecek miyiz?
Bu sonsuza kadar sürer.
İlerde Joker ve benim kullandığımız bir araç var.
Nether Arabası kullanmak
Fuchu'ya gitmenin en hızlı yolu.
Demek bir anda görünüp kaybolmasının sebebi buydu.
Nether'dan geçiyormuş.
Joker'e güvenebilir miyiz?
Ona hâlâ güvenemiyor musun?
Bana güvenebiliyorsan,
ona da güvenebilirsin.
O Tokyo'nun karanlık kahramanı.
Seninle güç birliği yapacağım hiç aklıma gelmezdi.
Çaylak Oyunları'nda bize katılmanı istemiştim.
Böyle olacağını biliyordum.
Çok uzun sürdün.
Hâlâ sana güvenmiyorum!
Sorun değil.
İnsanlara, ülkelere ya da dünyalara
bu kadar kolay güvenmemelisin.
O zaman neden 8. Takım'a yardım ediyorsun?
Sebebi çok basit.
Buna gölgelerde yaşayan birinin sezgisi diyebilirsin.
Şu an onu kaybetmeye tahammülümüz yok.
Obi, bu ülkenin ihtiyacı olan bir adam.
Karanlıkta uzun süre kalıp ona baktığında,
doğal olarak anlamaya başlarsın
gerçek ışığın ne olduğunu.
Kaptan Obi…
Bu ne Kutsal Sol Tapınağı ne de yüce Sol.
Ve Obi, bulduğum tek ışık da değil.
Sen de bir tanesisin, Shinra Kusakabe.
Hapishanede çetin bir düşman var.
Leonard Burns ve Hague'yi öldüren Yıkıcı.
Sütunların Koruyucuları olduğunu biliyorsun, değil mi?
Seni koruyacağım.
Korumanıza ihtiyacım yok!
Asakusa'da güçlendim.
Hem siz hem de Kaptan Burns'le savaşacak kadar!
Oh? Benimaru'yu da yenebileceğini mi düşünüyorsun?
Ah, mümkün değil.
Burası orası.
Bizi gürültüyle içeri sok.
Bunu söylemene gerek yok!
Oh? Bu etki… Bu eğlenceli olacak.
Oldukça güçlü görünüyorlar.
Demek buradasın.
Şimdi kahramanlık oyununa başlayalım.
Oyun oynamıyorum!
Ben gerçek bir kahramanım!
DEVAM EDECEK
Yıkımdan sonra yaratılış gelir.
Yıkım son değildir.
Tanrı karşısında insan aklı,
sadece bencilliktir.
Sonraki bölüm, "Alevin Tezahürü."
Büyük ateşin alevine dön. Látom.